Resumen Clase 2:

En esta clase se introducieron los siguientes temas:

1. Terminal: Permite dar instrucciones a la computadora a través de comandos (Interfaz limpia, sin interrupciones y que toma menos recuros). 
2. Navegación e Interacción: Primeros Comandos: - Pwd: Muestra nombre de la carpeta en el que uno se encuentra situado.
- Cd:Cambiar carpeta de trabajo, nos permite movernos a diferentes achivos e ingresar a una posición especifica
- ls: Listar el contenido 
- mkdir:Crear Carpetas 
- rm: Borrar Archivos
- cp -r: Copiar carpetas
- lmv: Mover un archivo o carpeta
- nano: Editor de Texto
- cd ../: Ir a una carpeta anterior por niveles
- rm -r: Eelegir carpetas para eliminar
- mv: Mover archivos
3. Git Bash (Instalación (previamente), como usaelo, primeros comandos en la Terminal)